# Проект парсинга pep

Этот проект является парсером документации Python, реализованным на Python.

### Установка зависимостей

Перед запуском проекта необходимо установить зависимости из файла requirements.txt. Для этого выполните команду:

```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование

Проект содержит несколько режимов работы, каждый из которых можно выбрать, передав соответствующий аргумент при запуске скрипта.

### Параметры командной строки

Скрипт принимает следующие аргументы командной строки:

-m, --mode: режим работы скрипта (обязательный параметр). Возможные значения: whats-new, latest-versions, download, pep.

## Режимы работы:
### whats-new

При запуске в режиме whats-new скрипт выводит список нововведений, появившихся в последних версиях Python. Список включает ссылку на статью, заголовок и автора статьи.

Пример запуска:

```
python main.py -m whats-new
```

### download

При запуске в режиме download скрипт загружает архив с последней версией Python для A4-бумаги и сохраняет его в папке downloads в корневой директории проекта.

Пример запуска:

```
python main.py -m download
```

### pep

При запуске в режиме pep скрипт выводит статистику по PEP (Python Enhancement Proposal), такую как количество PEP в разных статусах.

Пример запуска:

```
python main.py -m pep
```

### Используемые библиотеки:
- logging — для ведения логов.
- re — для работы с регулярными выражениями.
- requests_cache — для кэширования запросов.
- urllib.parse — для работы с URL.
- bs4 — для работы с HTML.
- tqdm — для вывода прогресса при обходе списка.
